Repository: HandBrake/HandBrake
Catalog: gtk/po/*.po
Languages: ko

source: Closed captions are text subtitles that can be added to any container as a soft subtitle track
ko: 오디오를 선택하려는 언어 목록을 작성하십시오. 이 언어와 일치하는 트랙은 선택한 Selection Behavior를 사용하여 선택됩니다.

source: Burn-In Behavior*:
ko: 복제 시 행동*:

source: Set the behavior of subtitle "Burn-In". Burned-In subtitles are part of the video and can not be disabled during playback. Only one subtitle track can be burned! Since conflicts can occur, the first chosen wins.
ko: 자막의 동작을 "Burn-In"으로 설정하시오. Burned-In 자막들은 비디오의 일부분이며 재생 중에는 비활성화할 수 없습니다. 오직 하나의 자막 트랙만이 burned될 수 있습니다! 충돌이 일어날 수 있기 때문에, 가장 먼저 선택된 것이 이깁니다.

source: Burn-In for deficient players*:
ko: 결함이 있는 플레이어를 위한 복제*:

source: DVD Subtitles
ko: DVD 자막

source: Burn the first selected DVD subtitle track. All other DVD subtitle tracks will be discarded. Use this option if your player software or device does not support DVD subtitles. Only one subtitle track can be burned! Since conflicts can occur, the first chosen wins.
ko: 처음 선택된 DVD 자막 트랙을 굽으십시오. 모든 다른 DVD 자막 트랙들은 삭제될 것입니다. 플레이어의 소프트웨어 또는 장치가 DVD 자막을 지원하지 않는 경우 이 옵션을 사용하십시오. 오직 하나의 자막 트랙만이 구워질 수 있습니다! 충돌이 일어날 수 이씩 때문에, 가장 먼저 선택된 것이 적용됩니다.

source: Blu-ray Subtitles
ko: Blu-ray 자막

source: Burn the first selected Blu-ray subtitle track. All other Blu-ray subtitle tracks will be discarded. Use this option if your player software or device does not support Blu-ray subtitles. Only one subtitle track can be burned! Since conflicts can occur, the first chosen wins.
ko: 처음 선택된 Blu-ray 자막 트랙을 굽으십시오. 모든 다른 Blu-ray 자막 트랙들은 삭제될 것입니다. 플레이어의 소프트웨어 또는 장치가 DVD 자막을 지원하지 않는 경우 이 옵션을 사용하십시오. 오직 하나의 자막 트랙만이 구워질 수 있습니다! 충돌이 일어날 수 이씩 때문에, 가장 먼저 선택된 것이 적용됩니다.

source: <small>* Only one of the above subtitle burn options will be applied, starting with the top.</small>
ko: <small>*위에서부터 시작하여 위의 자막 레코딩 옵션 중 하나만 적용됩니다.</small>

source: Only one subtitle track can be burned! Since conflicts can occur, the first chosen wins.
ko: 하나의 자막 트랙만 레코딩할 수 있습니다! 충돌이 발생할 수 있기 때문에 처음 선택한 것만 적용가능합니다.

source: Subtitles
ko: 자막

source: <small>Reference Frames:</small>
ko: <small>참조 프레임:</small>

source: Sane values are ~1-6. The more you add, the better the compression, but the slower the encode. Cel animation tends to benefit from more reference frames a lot more than film content. Note that many hardware devices have limitations on the number of supported reference frames, so if you're encoding for a handheld or standalone player, don't touch this unless you're absolutely sure you know what you're doing!
ko: 정상적인 값은 ~1-6입니다. 더 많이 추가할 수록 압축은 좋아지지만 인코딩은 더 느려집니다. Cel 애니메이션은 영화 콘텐츠보다 더 많은 참조 프레임들로부터 이익을 얻는 경향이 있습니다. 많은 하드웨어 장치들은 지원되는 참조 프레임 수에 제한이 있으므로 휴대용 또는 standalone 플레이어를 인코딩한다면 자신이 무엇을 하고 있는지에 대해 확실히 알지 않는다면 이것을 건드리지 마십시오!

source: <small>Maximum B-Frames:</small>
ko: <small>최대 B-프레임:</small>

source: Sane values are ~2-5. This specifies the maximum number of sequential B-frames that the encoder can use. Large numbers generally won't help significantly unless Adaptive B-frames is set to Optimal. Cel-animated source material and B-pyramid also significantly increase the usefulness of larger values. Baseline profile, as required for iPods and similar devices, requires B-frames to be set to 0 (off).
ko: 정상적인 값은 ~2-5입니다. 이것은 인코더가 사용할 수 있는 순차 B 프레임의 최대 값을 명시합니다. adaptvie B-frames이 Optimal로 설정되어 있지 않는다면 큰 숫자들은 일반적으로 큰 도움이 되질 않습니다. Cel-애니메이션으로 된 원본과 B-pyramid 또한 더 큰 값의 유용성을 굉장히 증사시킵니다. iPods 및 이와 유사한 기기에 필요한 baseline 프로파일은 B-frames를 0(off)로 설정해야 합니다.

source: <small>Pyramidal B-Frames:</small>
ko: <small>피라미드 B-프레임:</small>

source: B-pyramid improves compression by creating a pyramidal structure (hence the name) of B-frames, allowing B-frames to reference each other to improve compression. Requires Max B-frames greater than 1; optimal adaptive B-frames is strongly recommended for full compression benefit.
ko: B-pyramid는 B-frames의 피라미드 구조(그 이름은 여기서 유래했습니다)를 만들어 B-frames이 서로 다른 것을 참조할 수 있도록 하여 압축을 개선합니다. 1보다 큰 최대 B-frames 필요; 최대 압축 이익을 위해 B-frames가 강력히 권장됩니다.

source: <small>Weighted P-Frames:</small>
ko: <small>가중 P-프레임:</small>

source: Performs extra analysis to decide upon weighting parameters for each frame. This improves overall compression slightly and improves the quality of fades greatly. Baseline profile, as required for iPods and similar devices, requires weighted P-frame prediction to be disabled. Note that some devices and players, even those that support Main Profile, may have problems with Weighted P-frame prediction: the Apple TV is completely incompatible with it, for example.
ko: 각 프레임에 대한 가중 파라미터 결정을 위해 추가 분석을 수행하십시오. 이것은 전체적인 압축을 약간 향상시키고 fade의 품질을 크게 향상시킵니다. iPods과 유사한 기기에 필요한 Baseline profile은 weighted P-frame 예측을 비활성화해야 합니다. Main profile을 지원하는 기기나 플레이어들 조차도 Weighted P-frame 예측에 문제가 있을 수 있다는 점에 유의하십시오: 예를 들어, Apple TV는 이것과 완전히 호환되지 않습니다.

source: 8x8 Transform
ko: 8x8 변환

source: The 8x8 transform is the single most useful feature of x264 in terms of compression-per-speed. It improves compression by at least 5% at a very small speed cost and may provide an unusually high visual quality benefit compared to its compression gain. However, it requires High Profile, which many devices may not support.
ko: 8x8 변환은 속도당 압축이라는 부분에서 x264의 가장 유용한 기능입니다. 이는 매우 적은 속도 비용으로 압축을 최소 5% 가량 향상시키며 압축 증폭과 비교하면 보기 드물게 시각적 품질의 높은 이익을 제공할 수도 있습니다. 하지만, 최대 증폭을 요구하며, 이는 많은 기기들에 지원되지 않고 있습니다.

source: CABAC Entropy Encoding
ko: CABAC 엔트로피 인코딩

source: After the encoder has done its work, it has a bunch of data that needs to be compressed losslessly, similar to ZIP or RAR. H.264 provides two options for this: CAVLC and CABAC. CABAC decodes a lot slower but compresses significantly better (10-30%), especially at lower bitrates. If you're looking to minimize CPU requirements for video playback, disable this option. Baseline profile, as required for iPods and similar devices, requires CABAC to be disabled.
ko: 인코더가 작업을 마치면, ZIP나 RAR과 비슷하게 손실없이 압축해야할 필요가 있는 데이터들이 있습니다. H.264는 이에 대하여 두 가지 옵션을 제공합니다: CAVLC와 CABAC. CABAC는 디코딩 속도가 매우 느리지만 특히 낮은 비트 전송속도로, 상당히 압축 성능이 좋은 편(10-30%)입니다. 비디오 재생에 필요한 CPU 요구 사항을 최소화하고자 한다면, 이 옵션을 사용할 수 없습니다. iPod 및 이와 비슷한 장치에 필요한 기본 조건은 CABAC를 비활성화해야합니다.

source: <small><b>Encoding Features</b></small>
ko: <small><b>인코딩 항목</b></small>

source: <small>Motion Est. Method:</small>
ko: <small>움직임 추정 방법:</small>

source: Controls the motion estimation method. Motion estimation is how the encoder estimates how each block of pixels in a frame has moved. A better motion search method improves compression at the cost of speed. Diamond: performs an extremely fast and simple search using a diamond pattern. Hexagon: performs a somewhat more effective but slightly slower search using a hexagon pattern. Uneven Multi-Hex: performs a very wide search using a variety of patterns, more accurately capturing complex motion. Exhaustive: performs a "dumb" search of every pixel in a wide area. Significantly slower for only a small compression gain. Transformed Exhaustive: Like exhaustive, but makes even more accurate decisions. Accordingly, somewhat slower, also for only a small improvement.
ko: 움직임 추정 방법 제어. 움직임 추정은 프레임에서 각 픽셀 블럭이 어떻게 움직일지를 인코더가 추정하는 것입니다. 더 좋은 움직임 검색 방법은 속도를 희생해서 압축율을 향상시킵니다. Diamond: 다이아몬드 패턴을 사용해 매우 빠르고 간단한 검색 수행. Hexagon: 육각 패턴을 이용해 다소 느리지만 효율적인 검색 수행. Uneven Multi-Hex: 복잡한 움직임을 좀 더 정확하게 포착하기 위해, 다양한 패턴을 이용해 광범위한 검색 수행. Exhaustive: 넓은 영역에서 모든 픽셀에 대해 "무식한" 검색 수행. 압축률도 낮고 매우 느림. Transformed Exhaustive: Exhaustive와 유사하지만 더 정확함. 압축률은 낮고 다소 느림.

source: <small>Subpel ME &amp; Mode:</small>
ko: <small>Subpel ME &amp; 모드:</small>

source: This setting controls both subpixel-precision motion estimation and mode decision methods. Subpixel motion estimation is used for refining motion estimates beyond mere pixel accuracy, improving compression. Mode decision is the method used to choose how to encode each block of the frame: a very important decision. SAD is the fastest method, followed by SATD, RD, RD refinement, and the slowest, QPRD. 6 or higher is strongly recommended: Psy-RD, a very powerful psy optimization that helps retain detail, requires RD. 11 disables all early terminations in analysis. 10 and 11, the most powerful and slowest options, require adaptive quantization (aq-mode > 0) and trellis 2 (always).
ko: 이 설정은 부가 픽셀-정밀 모션 평가와 모드 결정 방법을 모두 제어합니다. 부가 픽셀 평가는 단순한 픽셀 정확도에서 끝나는 것이 아니라 추정치를 정제하여 압축을 향상시키는 데 사용됩니다. 모드 결정은 프레임의 각 블록을 인코딩하는 방법을 선택하는 데 사용되는 방법으로 매우 중요한 결정입니다. SAD는 가장 빠른 방법으로, 그 뒤로는 SATD, RD, RD 정교화와 가장 느린 QPRD가 있습니다. 6이상은 강력히 추천됩니다: 세부사항을 유지하는 데 도움이 되는 매우 강력한 psy 최적화인 Psy-RD는 RD를 필요로 합니다. 11은 분석에 있어서 모든 초기 종료를 비활성화합니다. 가장 강력하고 느린 옵션인 10과 11은 적응 정량화(aq-mode>0)와 (항상) trellis 2를 필요로 합니다.

source: <small>Motion Est. Range:</small>
ko: <small>움직임 추정 범위:</small>

source: This is the distance x264 searches from its initial guess at the motion of a block in order to try to find its actual motion. The default is fine for most content, but extremely high motion video, especially at HD resolutions, may benefit from higher ranges, albeit at a high speed cost.
ko: 이것은 블록의 움직임을 찾기 위해 블록의 움직임을 처음 추측한 것에서부터 x264가 검색하는 거리입니다. 기본값은 대부분의 움직임에 대해 정상이지만, 특히 HD 해상도에서, 극도로 많은 움직이는 비디오는 높은 속도 비용에도 불구하고, 더 높은 범위의 이점을 얻을 수 있습니다.

source: <small>Adaptive Direct Mode:</small>
ko: <small>적응형 다이렉트 모드:</small>

source: H.264 allows for two different prediction modes, spatial and temporal, in B-frames. Spatial, the default, is almost always better, but temporal is sometimes useful too. x264 can, at the cost of a small amount of speed (and accordingly for a small compression gain), adaptively select which is better for each particular frame.
ko: H.264는 B-frames에서 공간과 시간이라는 두 가지 다른 예측 모드를 허용합니다. 기본적으로 공간이 거의 항상 더 좋지만, 시간도 때때로 유용합니다. x264는 작은 속도의 비용(그리고 작은 압축에 따른 이득)으로 각 특정 프레임에 더 적합한 것을 적절히 선택할 수 있습니다.

source: <small>Adaptive B-Frames:</small>
ko: <small>적응형 B-프레임:</small>

source: x264 has a variety of algorithms to decide when to use B-frames and how many to use. Fast mode takes roughly the same amount of time no matter how many B-frames you specify. However, while fast, its decisions are often suboptimal. Optimal mode gets slower as the maximum number of B-Frames increases, but makes much more accurate decisions, especially when used with B-pyramid.
ko: x264에는 B-프레임 사용 시기와 사용할 수 있는 개수를 결정하는 다양한 알고리즘이 있습니다. 빠른 모드는 지정한 B-프레임 수에 상관없이 대략 동일한 시간이 소요됩니다. 하지만, 아무리 빠르더라도, 이 결정은 어디까지나 차선책입니다. 최적화 모드는 B-프레임의 최대 개수가 증가함에 따라서 점점 느려지게 되지만, 특히 B-피라미드와 함께 사용할 경우 훨씬 더 정확한 결정을 내리게 됩니다.

source: <small>Partitions:</small>
ko: <small>분할:</small>

source: Mode decision picks from a variety of options to make its decision: this option chooses what options those are. Fewer partitions to check means faster encoding, at the cost of worse decisions, since the best option might have been one that was turned off.
ko: 모드 결정은 해당 결정을 하기 위한 다양한 옵션에서 고르는 것입니다.: 이 옵션은 어떤 옵션인지를 선택합니다. 가장 좋은 옵션은 비활성화된 옵션일 수 있기 때문에 더 안 좋은 결정이라는 측면에서, 확인한 더 적은 파티션은 더 빠른 인코딩을 의미합니다.

source: <small>Trellis:</small>
ko: <small>트레일리스:</small>

source: Trellis fine-tunes the rounding of transform coefficients to squeeze out 3-5% more compression at the cost of some speed. "Always" uses trellis not only during the main encoding process, but also during analysis, which improves compression even more, albeit at great speed cost. Trellis costs more speed at higher bitrates and requires CABAC.
ko: Trellis는 일정한 속도 비용으로 3-5% 더 많은 압축을 제거하기 위해 변환 계수 반올림을 미세하게 조정합니다. "항상"은 메인 인코딩 프로세스 동안만 사용되는 것일 뿐만 아니라, 분석 중에도 사용되는데, 이는 엄청난 속도 비용이 들지만 압축 성능을 훨씬 향상시킵니다. Trellis는 더 높은 비트 전송률로 더 많은 속도를 내며 CABAC를 필요로 합니다.

source: <small><b>Analysis</b></small>
ko: <small><b>분석</b></small>

source: <small>Adaptive Quantization Strength:</small>
ko: <small>조정 양자화 강도:</small>

source: Adaptive quantization controls how the encoder distributes bits across the frame. Higher values take more bits away from edges and complex areas to improve areas with finer detail.
ko: 적응 양자화는 인코더가 프레임에 비트를 분배하는 방법을 제어합니다. 값이 높을수록 가장자리와 복잡한 영역에서 더 많은 비트를 가져와서 미세한 영역으로 영역을 향상시킵니다.

source: <small>Psychovisual Rate Distortion:</small>
ko: <small>Psychovisual Rate 왜곡:</small>

source: Psychovisual rate-distortion optimization takes advantage of the characteristics of human vision to dramatically improve apparent detail and sharpness. The effect can be made weaker or stronger by adjusting the strength. Being an RD algorithm, it requires mode decision to be at least "6".
ko: Psychovisual rate-distortion 최적화는 인간 비전의 특성을 활용하여 외관상 세밀함과 선명도를 극적으로 향상시킵니다. 강도를 조정하여 효과를 약하거나 강하게 만들 수 있습니다. RD 알고리즘이므로 모드 결정은 "6"이상이어야 합니다.

source: <small>Psychovisual Trellis:</small>
ko: <small>Psychovisual 격자:</small>

source: Psychovisual trellis is an experimental algorithm to further improve sharpness and detail retention beyond what Psychovisual RD does. Recommended values are around 0.2, though higher values may help for very grainy video or lower bitrate encodes. Not recommended for cel animation and other sharp-edged graphics.
ko: Psychovisual 격자는 Psychovisual RD보다 선명도와 디테일 유지를 더욱 향상시키는 실험 알고리즘입니다. 권장 값은 0.2정도이지만 값이 커지면 매우 작은 비디오나 낮은 비트레이트 인코드에 도움이 될 수 있습니다. 셀 애니메이션 및 기타 선명도 그래픽에는 권장되지 않습니다.

source: H.264 deblocking filter. h.264 has a built-in deblocking filter that smooths out blocking artifacts after decoding each frame. This not only improves visual quality, but also helps compression significantly. The deblocking filter takes a lot of CPU power, so if you're looking to minimize CPU requirements for video playback, disable it. The deblocking filter has two adjustable parameters, "strength" (Alpha) and "threshold" (Beta). The former controls how strong (or weak) the deblocker is, while the latter controls how many (or few) edges it applies to. Lower values mean less deblocking, higher values mean more deblocking. The default is 0 (normal strength) for both parameters.
ko: H.264 deblocking 필터. h.264는 각 프레임을 디코딩한 후 blocking artifacts를 없애는 내장 deblocking 필터를 가지고 있습니다. 이는 시각적 품질을 향상시킬 뿐만 아니라, 또한 압축에도 크게 도움이 됩니다. deblocking 필터는 상당한 CPU 전력을 필요로 하며, 만약 비디오 재생을 위한 CPU 요구 사항을 최소화하려면, 이 부분을 비활성화하십시오. deblocking 필터는 두 개의 조정 가능한 파라미터, "강도" (Alpha) 와 "한계점" (Beta) 를 가집니다. 전자는 deblocker가 얼마나 강한 지 (약한 지) 를 조절하지만, 후자는 얼마나 많은 (적은) 엣지를 적용할 지를 조절합니다. 적은 값은 적은 deblocking을 의미하며, 높은 값은 높은 deblocking을 의미합니다. 두 개의 파라미터에 대해서 기본값은 0 (기본 강도) 입니다.

source: No DCT Decimate
ko: DCT 훼손 없음

source: x264 normally zeroes out nearly-empty data blocks to save bits to be better used for some other purpose in the video. However, this can sometimes have slight negative effects on retention of subtle grain and dither. Don't touch this unless you're having banding issues or other such cases where you are having trouble keeping fine noise.
ko: x264는 일반적으로 비어 있는 데이터 블록을 0으로 설정하여 비트를 저장하면서 비디오의 다른 목적으로 더욱 잘 사용합니다. 하지만, 이것은 가끔 미묘한 그레인과 디더링을 유지하는 데에 부정적인 영향을 끼칠 수 있습니다. 미세한 소음을 유지하는 데 문제가 있는 다른 경우가 아니라면 x264의 옵션을 건드리지 마십시오.

source: Your selected options will appear here. You can edit these and add additional options. Default values will not be shown. The defaults are: ref=3:bframes=3:b-adapt=fast:direct=spatial: b-pyramid=normal:weightp=2:me=hex:merange=16: subme=7:partitions=p8x8,b8x8,i8x8,i4x4:8x8dct=1: deblock=0,0:trellis=1:psy-rd=1,0:aq-strength=1.0: no-fast-pskip=0:no-dct-decimate=0:cabac=1
ko: 선택된 옵션이 여기에 표시됩니다. 이 옵션들을 편집하거나 다른 옵션을 추가할 수 있습니다. 기본 값은 나타나지 않습니다. 기본 값은 다음과 같습니다: ref=3:bframes=3:b-adapt=fast:direct=spatial: b-pyramid=normal:weightp=2:me=hex:merange=16: subme=7:partitions=p8x8,b8x8,i8x8,i4x4:8x8dct=1: deblock=0,0:trellis=1:psy-rd=1,0:aq-strength=1.0: no-fast-pskip=0:no-dct-decimate=0:cabac=1

source: <small><b>Current x264 Advanced Option String</b></small>
ko: <small><b>현재의 x264 고급 옵션 문자열</b></small>

source: Advanced Video
ko: 고급 비디오

source: Chapter Markers
ko: 챕터 마커

source: Add chapter markers to output file.
ko: 출력 파일에 챕터 마커 추가

source: Chapters
ko: 챕터

source: Title:
ko: 타이틀:

source: Actors:
ko: 배우:

source: Director:
ko: 감독:

source: Release Date:
ko: 배포일:

source: Comment:
ko: 주석:

source: Genre:
ko: 장르:

source: Description:
ko: 설명:

source: Plot:
ko: 플롯:

source: Tags
ko: 태그

source: Settings
ko: 설정

source: Edit
ko: 편집

source: Mark selected queue entry as pending. Resets the queue job to pending and ready to run again.
ko: 선택된 큐의 작업을 보류로 표시. 큐 작업을 보류로 초기화하고 재 시작을 대기.

source: Reload All
ko: 모두 다시 불러오기

source: Mark all queue entries as pending. Resets all queue jobs to pending and ready to run again.
ko: 모든 큐의 작업을 보류로 표시. 모든 큐 작업을 보류로 초기화하고 재 시작을 대기.

source: Delete All
ko: 전체 삭제

source: Delete all items in the queue.
ko: 대기열에서 모든 항목 삭제

source: Save Queue
ko: 대기열 저장

source: Save the current queue of encode jobs to a file. This file may be reloaded at a later time to edit your jobs and re-encode.
ko: 현재 인코딩 작업 큐를 파일에 저장하십시오. 작업을 편집하고 다시 인코딩하기 위해 이 파일을 이후에 다시 로드할 수 있습니다.

source: Load Queue File
ko: 대기열 파일 불러오기

source: Load a previously saved queue file.
ko: 이전에 저장한 대기열 파일 불러오기

source: <b>Save As:</b>
ko: <b>다른 이름으로 저장:</b>

source: Destination filename for your encode.
ko: 인코딩에 대한 대상 파일 이름

source: <b>To:</b>
ko: <b>위치:</b>

source: Destination directory for your encode.
ko: 인코딩에 대한 대상 디렉토리

source: Destination Directory
ko: 대상 디렉토리

source: Cancel
ko: 취소

source: OK
ko: 승인

source: Select All
ko: 전체 선택

source: Mark all titles for adding to the queue
ko: 모든 타이틀을 추에 추가하기로 표시

source: Clear All
ko: 모두 지우기

source: Unmark all titles
ko: 모든 타이틀에서 마커 제거

source: Destination files OK. No duplicates detected.
ko: 대상 파일 승인. 중복 발견되지 않음.

source: Preferences
ko: 설정

source: Automatically check for updates
ko: 자동으로 업데이트 확인

source: When all encodes are complete
ko: 모든 인코딩이 완료됐을 때

source: Use automatic naming (uses modified source name)
ko: 자동 이름 (수정된 원본 이름) 사용

source: Auto-Name Template
ko: 자동 이름 부여 템플릿

source: Available Options: {source} {title} {preset} {chapters} {date} {time} {creation-date} {creation-time} {quality} {bitrate}
ko: 사용가능한 옵션: {source} {title} {preset} {chapters} {date} {time} {creation-date} {creation-time} {quality} {bitrate}

source: Use iPod/iTunes friendly (.m4v) file extension for MP4
ko: MP4에 대해 iPod/iTunes 친화적인 확장자 (.m4v) 사용

source: Number of previews
ko: 미리보기 수

source: Filter short titles (seconds)
ko: 짧은 타이틀 필터링 (초)

source: General
ko: 일반

source: Constant Quality fractional granularity
ko: 분수 형태의 고정 품질 단위

source: Use dvdnav (instead of libdvdread)
ko: (libdvdread 대신) dvdnav 사용

source: Monitor destination disk free space
ko: 저장 경로 사용 가능한 디스크 공간 검사

source: Pause encoding if free disk space drops below limit
ko: 한도 이하로 사용가능한 디스크 공간이 없을 시, 인코딩 중지

source: MB Limit
ko: MB 한계

source: Put individual encode logs in same location as movie
ko: 개별 인코딩 로그를 영화와 동일한 위치에 놓기

source: Activity Log Verbosity Level
ko: 작업 로그 상세 수준

source: Activity Log Longevity
ko: 작업 로그 길이

source: Scale down High Definition previews
ko: HD 미리보기 축소

source: Automatically Scan DVD when loaded
ko: DVD가 삽입되면 자동으로 검색

source: Scans the DVD whenever a new disc is loaded
ko: 새로운 디스크가 삽입되면 DVD 검색

source: Activity Window Font Size
ko: 액티비티 화면 글자 크기

source: Hide Advanced Video Options Tab
ko: 고급 비디오 출력 탭 숨기기

source: Use advanced video options at your own risk. We recommend that you use the controls available on the Video tab instead.
ko: 위험 부다을 갖고 고급 비디오 옵션 사용. 비디오 탭에 위치한 제어 명령을 사용하시는 편이 더 좋습니다.

source: Delete completed jobs from queue
ko: 큐에서 완료된 작업 삭제

source: By default, completed jobs remain in the queue and are marked as complete. Check this if you want the queue to clean itself up by deleting completed jobs.
ko: 기본적으로 완료된 작업은 큐에 남아있고 완료된 것으로 표시됩니다. 완료된 작업을 큐에서 지우려면 이 것을 선택하세요.

source: Use the same settings for all titles in a batch
ko: 묶인 모든 파일들에 대해 동일한 설정 적용

source: When checked, every title will use the same settings when adding a batch of titles to the queue. Uncheck this if you want to allow changing each title's settings independently.
ko: 이 옵션을 선택하면 대기열에 일련의 타이틀을 추가할 때 모든 타이틀이 동일한 설정을 사용합니다. 각 타이틀의 설정을 독립적으로 변경하려면 선택을 해제하십시오.

source: Allow Tweaks
ko: 설정 변경 허용

source: Allow HandBrake For Dummies
ko: 초보자를 위한 HandBrake를 허용

source: Advanced
ko: 고급

source: Folder Name:
ko: 폴더 이름:

source: <b>Description</b>
ko: <b>설명</b>

source: <span size="x-large">Rename Preset</span>
ko: <span size="x-large">이름 바꾸기 환경 설정</span>

source: Name:
ko: 이름:

source: Category:
ko: 카테고리:

source: Set the category that this preset will be shown under.
ko: 해당 설정을 표시할 카테고리를 설정하십시오.

source: Category Name:
ko: 카테고리 이름:

source: Preset Name:
ko: 사전설정 이름:

source: Default Preset
ko: 기본 설정

source: Make this the default Preset when HandBrake starts
ko: HandBrake 실행 시, 이를 기본 환경 설정으로 설정하십시오.

source: <b>Custom Picture Dimensions</b>
ko: <b>사용자 설정 화면 크기</b>

source: Maximum Width:
ko: 최대 폭:

source: Enable maximum width limit.
ko: 최대 폭 제한을 활성화합니다.

source: This is the maximum width that the video will be stored at. Whenever a new source is loaded, this value will be applied if the source width is greater. Setting this to 0 means there is no maximum width.
ko: 이 값은 저장될 비디오의 최대 폭입니다. 새로운 원본이 적재됐을 때, 원본의 폭이 이 값보다 크면 이 값이 적용됩니다. 0은 최대 폭을 지정하지 않는다는 의미입니다.

source: Maximum Height:
ko: 최대 높이:

source: Enable maximum height limit.
ko: 최대 높이 제한 활성화.

source: This is the maximum height that the video will be stored at. Whenever a new source is loaded, this value will be applied if the source height is greater. Setting this to 0 means there is no maximum height.
ko: 이 값은 저장될 비디오의 최대 높이입니다. 새로운 원본이 적재됐을 때, 원본의 높이가 이 값보다 크면 이 값이 적용됩니다. 0은 최대 높이를 지정하지 않는다는 의미입니다.

source: Select preview frames.
ko: 미리보기 프레임 선택

source: Encode and play a short sequence of video starting from the current preview position.
ko: 현재 미리보기 위치부터 시작하는 짧은 비디오를 인코딩하고 재생

source: <b>Duration:</b>
ko: <b>재생시간:</b>

source: Set the duration of the live preview in seconds.
ko: 실시간 미리보기의 재생시간을 초단위로 설정.

source: Show Crop
ko: 잘라내기 보기

source: Show Cropped area of the preview
ko: 미리보기에서 잘라낸 영역 보기

source: Source Resolution
ko: 영상 해상도

source: Reset preview window to the source video's resolution
ko: 미리보기 화면을 원본 파일의 해상도로 재설정

source: _Cancel
ko: _취소

source: _Open
ko: _열기

source: Title Number:
ko: 타이틀 번호:

source: Detected DVD devices:
ko: 발견된 DVD 장치:

source: Import SRT
ko: SRT 가져오기

source: Enable settings to import an SRT subtitle file
ko: SRT 자막 파일 가져오기 활성화

source: Embedded Subtitle List
ko: 내장된 자막 목록

source: Enable settings to select embedded subtitles
ko: 내장 자막 선택 설정 활성화

source: Language
ko: 언어

source: Character Code
ko: 문자 인코딩

source: File:
ko: 파일:

source: Offset (ms)
ko: 오프셋 (ms)

source: Set the language of this subtitle. This value will be used by players in subtitle menus.
ko: 이 자막의 언어 설정. 이 값은 자막 메뉴에서 재생기가 사용합니다.

source: Set the character code used by the SRT file you are importing. SRTs come in all flavours of character sets. We translate the character set to UTF-8. The source's character code is needed in order to perform this translation.
ko: 가져올 SRT 파일의 문자 인코딩 설정. SRT는 문자들의 집합 형태로 들어옵니다. 이 문자 집합을 UTF-8로 변환합니다. 이 변환을 수행하기 위해서 원본 문자 인코딩 방식이 필요합니다.

source: Select the SRT file to import.
ko: 가져올 SRT 파일 선택

source: Srt File
ko: Srt 파일

source: Adjust the offset in milliseconds between video and SRT timestamps
ko: 비디오와 SRT 타임스탬프 사이에 밀리초 단위로 오프셋을 조정합니다

source: Track
ko: 트랙

source: List of subtitle tracks available from your source.
ko: 원본에서 사용 가능한 자막 목록

source: Forced Subtitles Only
ko: 강제 표시 자막만

source: Burn into video
ko: 영상에 추가

source: Render the subtitle over the video. The subtitle will be part of the video and can not be disabled.
ko: 비디오에 자막을 입힙니다. 자막은 비디오의 일부가 되고, 비활성화할 수 없습니다.

source: Set Default Track
ko: 기본 트랙 지정

source: Source Track
ko: 원본 트랙

source: List of audio tracks available from your source.
ko: 원본에서 사용가능한 오디오 트랙의 목록

source: Track Name:
ko: 트랙 이름:

source: Set the audio track name. Players may use this in the audio selection list.
ko: 오디오 트랙 이름 설정. 재생기에서 오디오 선택 목록에 이 이름을 사용합니다.

source: Mix
ko: 믹스

source: Sample Rate
ko: 샘플레이트
